Guida al Blocco delle Chiamate con FreePBX e HT813

Introduzione

In questo progetto, descrivo come bloccare automaticamente le chiamate indesiderate utilizzando una lista bianca con FreePBX e HT813. Tutti i numeri non memorizzati nella lista bianca vengono bloccati, evitando così lo spam e le chiamate di telemarketing. Questo metodo è particolarmente utile se non si utilizza il telefono per lavoro e si ricevono molte chiamate indesiderate da numeri sempre diversi.
Nel caso preferiate una strategia diversa, con poche modifiche è possibile configurare una lista nera, bloccando solo numeri problematici. Inoltre, per non perdere telefonate importanti, è possibile attivare la segreteria per le chiamate rifiutate.
FreePBX e il VoIP offrono molteplici funzionalità, quindi questa guida è solo un punto di partenza. Spero che possiate contribuire con commenti e suggerimenti per migliorare il sistema.

Mi piacerebbe sentire i tuoi suggerimenti e le tue modifiche! Puoi lasciare commenti, fare pull request o contribuire in qualsiasi altro modo per migliorare questa guida.
Se hai domande o suggerimenti, non esitare a contattarmi attraverso i canali di GitHub.
